# Brobox

Brobox состоит из 2х приложений: 
* BroboxServer server;
* BroboxClient client; 

Реализовано:
* Сканирование файловой системы сервера;
* Скачивание досупных файлов; 
* Загрузка файлов на сервер;
* Многопользовательский режим работы с сервером;  
	
Порядок действий для запуска Brobox: 
-----------------------------------------

1. Запускаем server_run.bat
2. Запускаем client_run.bat 

Чтобы сервер был доступен в локальной сети необходимо поменять параметры запуска в server_run.bat 
Вместо localhost вписать локальный адрес машины, порт 8765 можно также поменять в случае необходимости.
При изменении параметров сервера, в client_ru.bat также нужно изменить параметры localhost на локальный адрес
серверной машины и порт соответственно.

Доступные команды в клиенте: 
---------------------------
* change [directory]  - Установка папки в которую будем все скачивать. Например: "change c:/folder" 
*   drop [filename]  - Загрузка файла в текущий каталов сервера. Например: "drop c:/file.zip" 
*    get [filename]  - Скачивание с сервера  файла в папку для скачивания. Например: "get c:/file.zip" 
*    cd [directory]  - Выбор каталога сервера. Например: "cd c:/" 
*   dir              - Показать содержание текущего каталога сервра.
*  help              - Показать доступные команды и их описание. 
* where              - Показать полное имя папки куда сохраняется скаченный контент"
* exite              - Завершить работу программы.

Примечание:
-----------

* Команды "get" и "cd" могут использоваться с короткими параметрами. Например "get file.zip". 
В это случае будт выбран файл file.zip из текущего каталога сервера. То же самое и с командой "cd".
* В команде "cd" доступен параметр ".." он означает родительский каталог.
